# Продажи компьютерных игр

## Данные
В наличи были следующие данные о стоимости автомобилей из анкет сервиса по продаже автомобилей с пробегом:
- название игры
- название платформы
- год выпуска
- жанр игры
- продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- оценка критиков (максимум 100)
- оценка пользователей (максимум 10)
- рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board)

## Задача
Выявить определяющие успешность игры закономерности на основе, используя информацию о продажах игр, оценках пользователей и экспертов, жанрах и платформах для того, чтобы спланировать рекламную кампанию на следующий год.

## Используемые библиотеки
*pandas, numpy, seaborn, matplotlib, scipy*
